あなたはエンジニアとして、以下のようなweb上で動作するヌメロンのシステムを作ります。
そこで、部下である私の教育として、大事なコードを穴埋めにして作成してください。

以下要求仕様...
1.最初の画面では、難易度選択ボタン「Easy」、「Hard」、「Extreme」の3種がラジオボタン形式で並んでおり、
その下に「Game Start」ボタンが配置されている。ただし、難易度選択ボタンは横にラジオボタンがついている形式だと見栄えが悪いためボタンそのものを選択する形が望ましい。

2.次に、選択された難易度に応じて4桁、5桁、6桁の数字が生成される。
同時に、画面左にはテンキーのような形でボタンが配置され、その上に数字入力欄、その右に「比較する」ボタン(名称は要検討)が配置されている。
画面右には今までの上に大きく直前の入力数字とEat数、Bite数が表示され、下には同じ形式で小さく過去の数字が表示されている。(以下入力履歴と呼ぶ)(表示数が多くなった場合の処理も要検討)
右上には小さくリタイアボタンがあり、押すと、「正解の数字」「入力履歴」が表示される。

3.数字を完全に当てるとClearとなり、ポップアップ画面に正解の数字と「Clear」とクリアタイム、手数が表示される。
右上に「入力履歴を見る」ボタンがあり、正解の数字と、自身の推測した数字の履歴の比較ができる。
その下に「ほかの難易度で遊ぶ」「もう一度」「ゲーム終了」ボタンが並んでいる。
「ほかの難易度で遊ぶ」の場合は1.から、「もう一度」ボタンの場合は2.から再試行される。